إلي عنده ريح يذري عشرة
و اللي عنده مخ تو يفوت الڨشرة
و إذا كثر عليك كلام الناس
أعرف لي انت مسيت الساس
ساس خايخ معبي كره و فتنة
فتناهم سنوات عفسو على خيالنا كي وقفنا
إذا تحب تعيش بكلام ناس
أعرف لي إنت لا راس لا ساس..
شعارات مضروبة ، كذب، افلام مكتوبة
شكون لابس سروال و شكون اللي لابس روبة
ما على بالي بيك انثى و الا ذكر و الا شطر شطر و الا حتى حجر
كل حد فينا حُر
اما الفلوس تعمي ، عملتوا من هم الناس صنعة
في بعضكم ضرب و مضروب عالأورو تموتوا عالشنعة
الغلطة لاهي مني و لا من فني
تحب تعمل فلوس على ظهري عالأقل أعرف همّي
الأشكال اللي كيفكم ماهم باينين....باينين
تي خبث طحين و رانا فاهمين....تي فاهمين
جايبينها حقوق الإنسان
Pero ladrón eres tu
إلي عنده ريح يذري عشرة
إذا كثر عليك كلام الناس
فتناهم سنوات عفسو على خيالنا كي وقفنا
أعرف لي إنت لا راس لا ساس..
الأشكال اللي كيفكم ماهم باينين....باينين
تي خبث طحين و رانا فاهمين....تي فاهمين
جايبينها حقوق الإنسان
Pero ladrón eres tu
تي تو تخرالي فيه